Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Pembantu Rumah=
=Episod 22=
Itu awak?
Sediakan kuda.
Menuju ke istana.
Difahamkan.
Dengan titah Permaisuri Janda,
Rahmatnya tidak sihat hari ini.
Yang Mulia,
tolong balik.
Saya akan kekal di sini
dan berlutut sehingga Rahmatnya pulih.
rahmatMu,
Ye Xiyan
sebenarnya berlutut di luar sepanjang malam.
Putera Pemangku Raja
menemaninya sepanjang malam.
bagus.
Dia sememangnya seorang bidak yang berguna.
Panggil dia.
Difahamkan.
Permaisuri Ye, jangan risau.
Zhao sedang dijaga
oleh pengasuh peribadi saya.
rahmatMu,
Zhao adalah darah daging saya sendiri.
Asalkan awak selamatkan dia,
Saya akan melakukan apa sahaja yang anda perintahkan.
Anda cukup cerdik
untuk memahami
apa yang saya idamkan sebenarnya.
Pei Ji...
Ambil nyawanya.
Saya akan biarkan awak pergi dengan anak itu.
Shen Yuanjin
juga akan menjadi milik anda untuk dikendalikan.
Saya menanti kejayaan anda.
saya
akan menunaikan tugas.
Yang Mulia.
Dakwaan Permaisuri
hanya menyerahkan
kuasa ketenteraan anda
boleh memastikan keselamatan Zhao.
hari ini,
Saya akan berikan anda jumlah harimau.
Semua tindakan saya
adalah untuk melindungi mereka yang saya sayangi.
(Pei Ji,)
(Ternyata saya tidak pernah benar-benar mengenali awak.)
rahmatMu,
Lagipun Xiyan adalah orang luar.
Saya saudara darah awak.
Bagaimana anda boleh mempercayainya?
Saya hanya mementingkan hasil.
Bunuh Pei Ji,
dan anda akan menjadi ibu
kepada Prince Paramount.
Awak anak saudara saya yang sejati.
Sememangnya, saya sangat ingin menyokong anda.
Oleh kerana anda berazam,
Saya akan berkongsi ini dengan anda.
Empat jeneral Tentera Barat
berhasrat untuk berpaling tadah.
Saya telah berjanji kepada mereka
bahawa selepas kemenangan kita,
mereka akan dimuliakan
sebagai putera bukan empayar.
Jadi anda sudah...
Tetapi berhadapan dengan Pei Ji secara langsung
membuatkan mereka teragak-agak.
Lebih-lebih lagi,
salah seorang daripada mereka masih berdendam
penganiayaan masa lalu ayah anda
daripada keluarganya.
rahmatMu,
apa maksud awak
♪Angin datang tetapi tidak pernah berada di sisinya♪
Bukankah ibu saya sepatutnya
untuk tinggal dengan makcik saya hari ini?
Mengapa kembali begitu mendadak?
Ia membuatkan saya rindu
Pesta Tanglung.
Puan saya, perlahan.
♪Cahaya sekejap menghangatkan kegelapan♪
♪Di tengah-tengah orang ramai, anda satu-satunya perhatian saya♪
♪- Saya berputar pusingan demi pusingan
- Saya mengorbit kembali♪
♪Terlalu takut untuk tinggal♪
Puan saya, awak...
awak sihat ke?
Puan saya, saya...
Wanita itu menunggu.
Anda seorang pembantu rumah?
Saya pengawal baru,
Changyi.
♪- Tidak terpengaruh dengan kesedihan
- Saya masih berlama-lama♪
♪Cinta dan benci menjalin,
bukan sahaja pada masa lalu♪
♪Masa lalu membutakan saya, hilang seketika♪
♪Bintang jatuh lagi melepasi bukit♪
♪- Hati terang bulan, debu tidak pernah melekat
- Terikat dengan awak♪
saya
buat ini sendiri.
♪Angin datang tetapi tidak pernah berada di sisinya♪
♪Melalui orang ramai, pandangan yang membakar♪
♪- Saya berputar pusingan demi pusingan
- Saya mengorbit kembali♪
♪Terlalu takut untuk tinggal♪
Mengapa memberikannya kepada saya?
saya...
Saya mengagumi awak.
Saya nak kahwin dengan awak.
Jika anda bersetuju,
Saya akan merayu Puan untuk kebebasan anda.
Gaji bulanan saya semua akan menjadi milik awak.
Keluarga saya masih ada
beberapa tanah yang subur kembali ke rumah.
saya...
♪Bintang jatuh lagi melepasi bukit♪
♪- Hati terang bulan, debu tidak pernah melekat
- Terikat dengan awak♪
♪Hati terang bulan, debu tidak pernah melekat♪
♪Mimpi ini, kegembiraan yang tenang♪
awak bodoh!
Anda akan berkahwin dengan Putera Pemangku Raja,
tetapi jatuh cinta dengan sampah ini?
puan saya,
ini semua salah saya.
Yuanjin tidak bersalah.
Puan saya.
Pengawal.
Mengebiri dia.
Tidak. Puan saya!
- Changyi.
- Puan saya.
- Ibu.
- Puan saya!
Saya yang mabuk
dan memikatnya.
Ia bukan salahnya.
Saya pun ada perasaan sendiri.
Saya tidak mahu menjadi bidak anda
dalam perkahwinan politik.
Setiap tindakan menuntut harga.
Bolehkah anda meninggalkan kemuliaan
Rumah Agam Duke,
dan meninggalkan gelaran anda
sebagai Permaisuri Puteri
menjadi isteri pengawal semata-mata?
perasaan,
Saya akan bawa awak pergi.
Ke suatu tempat tiada siapa yang mengenali kita.
Walaupun saya tidak dapat menawarkan
kemewahan semasa,
Saya tidak akan benarkan awak
menderita walaupun sedikit.
Itu baik sahaja.
dengan cara ini,
anda boleh menemani saya
ke Rumah Agam Putera Pemangku Raja
selepas perkahwinan saya.
Kami akan kekal bersama selama-lamanya.
perasaan.
Adakah ini benar-benar yang anda inginkan?
Apabila Zhao menjadi Putera Paramount
dan memperoleh fatwa kuku besi,
kita akan bawa dia ke Jiangnan.
Di tanah keanggunan sastera itu
dan kemakmuran yang lembut,
kita akan hidup dalam kedamaian yang terhormat,
tidak pernah kembali ke ibu kota.
(Kekayaan dan kemuliaan adalah fatamorgana.)
(Yang di dalam bergerak seperti sekam yang tidak berjiwa,)
(menyerupai syaitan dan raksasa.)
(Tiada yang kekal sebagai manusia.)
(Semua memakan satu sama lain.)
(Kenapa awak tak boleh lepaskan?)
♪Saya pernah jatuh cinta yang mendalam♪
♪Terperangkap dalam drama cinta dan benci♪
♪Terperangkap dalam sangkar buatan sendiri♪
♪Kepada siapa saya harus mengarahkan soalan saya♪
♪Sembuhkan lukaku dari mimpi lampau♪
♪Takdir menganugerahkan saya kegembiraan dan kesakitan♪
♪Tinggalkan saya ciuman cinta dan benci♪
♪Siapa yang akan merungkai impian saya sedalam ini♪
♪Siapa yang akan menyelamatkan saya
dari tempat sunyi ini♪
♪Siapa yang akan memberi saya kembali rahmat kesepian saya♪
♪Saya tidak berani bertanya kepada mereka yang tergila-gila♪
♪Apabila cahaya bulan semakin menebal♪
♪Apa yang saya tunggu♪
♪Jiwa yang tidak berhati perut♪
♪Cinta pergi, kebencian berterusan♪
♪Saya bangun terlalu cepat untuk meninggalkan ikatan♪
♪Melupakan yang hilang dalam mimpi lama♪
♪Tidak lagi menunggu jiwa yang terasing♪
♪Kenangan mengalir di malam yang dalam♪
♪Menyinari semangat kesepian♪
♪Menjadi manusia biasa♪
♪Musim bunga akan datang akan membuka pintu hati♪
♪Tidak mencari kekasih tertentu♪
♪Anggun memeluk kasih sayang♪